- Aku akan tinggal di sini.
- Kavya.
Karena aku tahu betapapun
aku berusaha membuatmu
mengerti, kamu tidak
akan pernah mengerti aku.
[massa melakukan protes]
- Halo, Raghav?
- Bagaimana kabarmu, Adi?
Katakan padaku, apa kabarmu?
Apakah Anda melupakan
teman Anda setelah
menjadi kepala saluran berita?
Jika Anda berbicara omong kosong, saya akan
datang ke Lucknow dan menghajar Anda.  Oke?
Dengarkan aku, Raghav.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
[pemutaran musik]
Nyonya, Anda sudah tidak sehat.
Dan sekarang skandal tamparan ini.
Nyonya, maafkan saya
karena mengatakan ini tapi
apa perlunya anda
datang kesini, nyonya?
Saya telah membuat semua pengaturan
agar Anda dapat bersantai di bungalo.
Saya ingin semua laporan
anak wanita itu dari rumah sakit.
Dan pernyataan dokter juga.
Saya ingin pernyataan
dari petugas
koroner yang
menerbitkan akta kematian.
Saya ingin status inventaris
obat di semua puskesmas
dan blok di subdivisi Jhabua.
- Apakah sudah jelas?
- Baik nyonya.
Satu hal lagi, letakkan sofa di
sini dan letakkan kasur di atasnya.
Semua pekerjaan akan terjadi dari sini.
Dan kirimkan saya semua filenya.
Oke, Nyonya.
[pemutaran musik]
Anak saya sedang tidak sehat.
Dia tidak dirawat.
Anakku meninggal.
Berada di sini di Jhabua
bukanlah sebuah tekad?
Namun jika seorang
ibu tidak memahami
kepedihan ibu
lainnya, lalu siapa lagi?
Saya hanya ingin
Anda dan semua anak
seperti Anda memiliki
masa depan yang aman.
Tidak ada ibu lain yang tidak boleh
menangis seperti wanita itu untuk anaknya.
[pemutaran musik]
Kavya sayang...
jika kamu ingin istirahat sebentar..
Tidak, ayah.
Mataku terbuka dengan tamparan itu.
Sekarang, saya harus
membuka mata pemerintah.
Jeevan Mishra, kamu?
Bukan hanya Jeevan...
Anggota parlemen, Jeevan Mishra.
Saya telah menyumbangkan
Rs.  2 crores untuk dana partai.
Hal itu sudah dikatakan oleh petinggi partai
calon pemilihan umum
akan segera dipilih.
Dan gagasan Anda tentang seorang
guru yang ditolak
putra dan istrinya...
Sekarang uangnya akan dibawa ke
mana untuk disetorkan ke dana partai?
Duduklah di sini dan pecahkan teka-teki itu.
Saya akan menjadi anggota parlemen.
Sekarang, hanya keajaiban yang bisa menyelamatkan Anda.
[pemutaran musik]
Berdoalah, atau
haruskah saya mengirim
seseorang untuk membantu Anda?
Saya harus menciptakan
keajaiban, Jeevan Mishra.
Kalau tidak, seluruh
usaha hidupku akan sia-sia.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
Saat cuaca cerah, kita
berada di tepi danau,
satu tangan adalah milikmu,
yang lain adalah milikku.
[pemutaran musik]
Nyonya, lihatlah berita
yang diputar di saluran berita.
SDM Kavya Bansal Pradhan
menjalani hari pertama di distrik Jhabua.
Hari pertamanya berinteraksi dengan
masyarakat sungguh memalukan.
Konon ada 30-40 orang di sana
yang hadir dengan membawa senjata.
Terdengar pula SDM
baru Kavya Bansal
Penunjukan Pradhan
telah membuat marah publik.
Dan kedamaian di distrik
Jhabua telah terganggu.
Apakah itu menunjukkan
bahwa SDM Kavya yang baru
Bansal tidak seharusnya bersama publik?
Omong kosong apa ini?
Bagaimana mereka bisa berkata seperti itu?
Insiden kecil di
distrik Jhabua ini tidak
mungkin sampai ke
saluran berita secepat ini.
Maafkan aku, Kavya.
Saya tahu bahwa saya berbuat salah terhadap Anda.
Tapi aku tidak punya pilihan lain.
Saya minta maaf.
Ayah, kalau ini ada di
saluran berita nasional,
pasti sudah sampai ke
Sekretaris Negara juga.
Kavya, jangan khawatir.
Fokus pada pekerjaan Anda.
Merupakan kebiasaan umum bagi saluran
berita untuk melebih-lebihkan segalanya.
Tidak ada yang akan menghukum
Anda berdasarkan klaim mereka.
[dering telepon]
Panggilan di telepon rumah Anda?
Itu harus resmi.
[dering telepon]
Halo.
Selamat siang pak.
Ya pak.
[pemutaran musik]
Apa yang telah terjadi?
Saya telah menerima hukuman saya, ayah.
Mereka memindahkan
saya ke sekretariat.
Misi saya dihentikan
sebelum dimulai.
Seseorang memindahkanku dari sini.
Dan sekarang, saya hanya akan
terkubur dalam tumpukan kertas
di sekretariat dan impian
saya untuk mengubah sistem...
[pemutaran musik]
Impianku...
Bagaimana ini bisa terjadi padaku, ayah?
Bagaimana berita ini tersebar?
Halo.  Kabin kosong di lantai saya
akan diberikan kepada wakil
sekretaris Kavya Pradhan.
Bersiaplah, Nyonya akan duduk
di sana.  Apakah saya jelas?
[dering telepon]
- Halo.
- Kavya, kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi disana?
Apakah ada wanita yang menamparmu?
Penduduk setempat menyerang?
- Apakah kamu terluka?
- Bukan masalah besar, Shubh.
Media hanya melebih-lebihkannya.
Hal-hal ini telah terjadi sebelumnya dan
saya akan berhasil mengatasinya tetapi...
Tapi dipindahkan ke sekretariat?
Kavya, tenanglah.
Harap tenang.  Ini akan menyebabkan
stres pada bayi dan membuat Anda sakit.
Begini, Shubh, kamu
paham maksud postingan ini.
Saya dikirim ke penjara seluler.
- Mengapa mereka melakukan itu padaku?  Aku...
- Kavya, hentikan.
Anda akan jatuh sakit.
Dan aku di sana bersamamu.
Kami akan mencari tahu apa yang terjadi.
Katakan saja padaku bagaimana aku
bisa membantu.  Saya akan melakukannya.
Anda ingin membantu saya?
Lalu cari tahu siapa yang membocorkan
berita ini dan bagaimana caranya.
Oke.  Saya akan segera
mencari tahu.  Tapi tolong tenang.
Oke?  Jaga dirimu.
Oke.
Adi.
Apakah Anda mengetahui
apa yang terjadi pada saya?
Saya telah segera
dipindahkan ke sekretariat.
Kavya, santai saja.
Semuanya akan baik-baik saja, oke?
Adi, bagaimana bisa baik-baik saja?
Media menyebarkan rumor.
Saya disalahkan atas skandal ini.
- Kavya...
- Pekerjaanku... reputasiku...
Tidak ada yang akan terjadi.
Sudah kubilang padamu, kamu akan baik-baik saja.
Anda tidak perlu khawatir.
Semua orang akan melupakan segalanya
dalam beberapa hari.  Tidak apa-apa.
Orang akan lupa?
Bagaimana denganku, Adi?
Tahukah Anda apa yang dimaksud
dengan ditempatkan di sekretariat?
Postingan hukuman, Adi.
operasi bypass.  Saya tidak
bisa bekerja di lapangan sekarang.
Sekarang, saya hanya bisa
memindahkan file, tidak ada yang lain.
Kamu pikir aku bisa melupakan ini?
Kavya, semuanya tidak
negatif.  Pikirkan hal positifnya.
Sepanjang masa
kehamilan, saat bayi
masih kecil, Anda akan
dekat dengan rumah.
Tidak akan ada bahaya apapun.
Kalian berdua akan dijaga
dengan baik, pikirkanlah.
Bukankah itu hal yang bagus?
Tolong buat dia mengerti.
Saya akan mempersiapkan kepulangan kita.
Kamu siap.  Oke?
[pemutaran musik]
Kavya.
Mungkinkah Adi dalang di balik semua ini?
Tidak ayah, kamu pikir Adi harus
bertanggung jawab atas segalanya tapi...
Tidak, aku tahu itu...
Dia sangat mencintaiku.
Dia tidak akan pernah melakukan ini pada...
Dia tidak bisa melakukan ini padaku.
Dia bisa melakukannya.
Saya yakin dia pasti melakukan ini.
Karena tidak ada yang
diuntungkan kecuali Adi.
[pemutaran musik]
Raghav.
Halo, apakah ini Raghav?
Iya katakan padaku.
Raghav, kamu mengejutkanku.
Anda telah menerbitkan artikel yang luar biasa.
Petugas IAS ini terus unjuk gigi.
Tapi Anda menunjukkan
kekuatan pena Anda.
Terima kasih banyak.
Tapi saya tidak mengenali Anda, Pak.
Pak, maafkan saya, saya
tidak memperkenalkan diri.
Saya pekerja partai Adhiraj Pradhan.
Dia memberimu informasi
tentang apa yang
terjadi di Jhabua.
Sepertinya...
Anda?
Bukan mimpi, ini aku, Seema.
[nyanyian]
[tertawa]
Kamu menciptakan
keajaiban dengan lagu ini dan
kamu masih membuat
jantungku berdetak kencang.
- Apakah kamu sudah menonton semua filmku?
- Bagaimana bisa aku tidak?
Aku tidak mungkin melewatkan satu pun.
Sejak aku tahu kamu
keluar dari film demi politik,
saya menunggu kamu
untuk berbalik ke arahku.
Aku punya banyak penggemar, Giri.
Saya ingin seseorang yang
bisa terbakar untukku.
Aku siap membakarnya
untukmu, katakan saja padaku.
Ambillah beberapa dariku dan berikan padaku beberapa.
Kamu sangat pintar, Giri.
[pemutaran musik]
Jumlah besar yang harus diserahkan
Jeevan Mishra ke rekening partai,
Saya akan mengaturnya.
Anggaplah tiket partai Anda sudah
dikonfirmasi untuk pemilihan umum.
Tapi sebagai imbalannya, apa yang saya butuhkan...
[dering telepon]
- Halo sayang.
- Hai, Shubh.  Kamu ada di mana?
Anda tahu bahwa orang
tua saya akan datang hari ini.
Kita perlu
menerimanya di stasiun.
Ya saya ingat.  Aku akan kesana.
Oke?  Saya punya pekerjaan,
saya akan menutup telepon.
Ya ampun...
[massa melakukan protes]
[pemutaran musik]
Berkendara lebih cepat, Gopal.
[massa melakukan protes]
Hei, berhenti!
Nyonya Kavya telah memberikan ini padamu.
Saya akan mengingat tamparan ini.
Karena ini bukan
hanya di pipiku.
Ini semua petugas yang
bersumpah untuk melindungimu,
tetapi gagal melakukan tugasnya.
Saya akan memenuhi tugas ini.
Apakah seseorang menghentikan
saya atau ada rintangan di jalan saya.
Saya akan menemukan akhir dari skandal ini.
Itu adalah janjiku padamu.
Menteri macam apa dia
yang tidak punya pelayanan!
Tapi saya juga mengerti
bahwa hanya kecantikan dan
gaya tidak membuat perbedaan.
Nona Seema...
Saya sangat mengenal Anda.
Katakan padaku apa yang kamu pikirkan.
Obat-obatan senilai crores dikirim
ke klinik dan rumah sakit pemerintah.
Tapi apa yang sampai di sana
palsu.
Obat-obatan asli dijual ke rumah
sakit swasta dengan harga setengahnya.
Hal ini membuat mereka mendapat untung.
Dan untuk kita juga.
Tapi Seema, ini
bisnis yang berbahaya.
Bahkan sedikit kecurigaan
bisa merusak segalanya.
Tidak ada cinta tanpa resiko, Giri.
Ada bahaya, itulah
sebabnya ada untung.
Jika kamu...
mau tetap duduk di kursi menteri
tenaga listrik,
ya tidak apa-apa.
Tapi jika Anda ingin
menjadi menteri pusat,
maka Anda harus mengambil risiko.
Saya telah bekerja di
Kementerian Kesehatan selama
dua tahun, saya tahu
apa yang sedang terjadi.
Dan takut akan bahaya
adalah sesuatu yang Seema
Chaudhary tidak pernah pelajari.
Kavya.
[pemutaran musik]
[dering telepon]
Iya katakan padaku.
Kavya, aku tahu siapa
yang membocorkan berita itu.
Katakan padaku, aku mendengarkan.
Adi melakukannya.
[pemutaran musik]
Adi mempunyai teman di Delhi
yang merupakan seorang reporter.
Adi memberitahunya.
Dan dia menyebarkan berita itu ke mana-mana.
Apa kamu yakin?
Saya telah mengirimkan rekaman panggilan
saya dengan reporter itu.  Dengarkan itu.
Oke.
[pemutaran musik]
Kesuksesan saya terhubung dengan kesuksesan Anda.
Ketika Anda menjadi menteri pusat,
baru setelah itu Anda akan
mengosongkan kursi menteri energi.
Dan Anda tidak akan memberikan
kursi ini kepada sembarang orang.
Anda akan memberikannya kepada seseorang
siapa favoritmu.
Sepertinya...
Area tempat Anda berasal
dari MLA... Jhabua...
Menantu perempuan saya,
Kavya, adalah SDM di sana.
Jika dia merasakannya
ada korupsi yang terjadi di
daerah mana pun di sana,
lalu dia akan
mengeluarkanmu dari tanah.
[tertawa]
Anda memberi saya berita lama, Giri.
Rintangan sudah tersingkir.
Pasca kejadian di Jhabua, SDM
Kavya Pradhan telah dipindahkan.
Halo?
Adi, kamu sudah sampai dimana?
Bu, aku akan membawa
pulang menantu perempuanmu.
Dan jangan khawatir, dia tidak
akan pergi ke tempat seperti itu lagi.
Dia akan bersamamu, oke?
Nak, ambillah abu suci
dari kuil dalam perjalanan.
Ya, Bu.  Saya akan.  Ada yang lain?
Oke, ibu.
Kavya...
Ibu ingin abu suci dari kuil,
jadi kita berhenti di situ.  Oke?
Gopal, berhenti di kuil depan.
[ban mobil berdecit]
[pintu mobil terbuka]
[pintu mobil tertutup]
[pemutaran musik]
Hari ini, jika Anda
berpikir bahwa Anda hanya
dapat mengambil keputusan
untuk diri Anda sendiri,
maka aku bisa mengambil
keputusan hanya untuk diriku sendiri
besok dan itu seharusnya tidak
menjadi masalah bagimu, bukan?
Kavya, tidak semuanya
negatif.  Lihatlah sisi positifnya.
Selama kehamilan
dan saat bayi masih
kecil, Anda akan berada
dekat dengan rumah.
Kavya, saya sudah tahu siapa
yang membocorkan berita tersebut.
Adi melakukannya.
Gopal, nyalakan mobilnya.
[pemutaran musik]